//Añade tu chiste aquí

¿Qué le dijo un vaso a otro vaso? --- ¿Qué vasó?
¿Qué es azul y huele a pintura roja? La pintura azul.
¿Que se dijo una cereza cuando se vio al espejo? "Cereza yo?"
¿Qué hace un perro con un taladro?------- Taladrando.
¿Qué le dijo una impresora a otra? La hoja es tuya o es impresion mia
¿Qué le dijo un policía pollo a otro? → Necesitamos apoyo
Si se muere una pulga, ¿a dónde va? Al pulgatorio.
¿Cual es el colmo de Aladin? Tener un mal genio
Había un gato que se llamaba Adentro. -- Su dueño le dijo Adentro Afuera, se confundió y explotó.
Había una vez un niño tan, tan, tan despistado que... ¡da igual, me he olvidado del chiste!
-¿Nivel de inglés? 
-Alto.
-Traduzca "zapato".
- A shoe!
-¡Salud!
¿Cuál es el colmo de Aladdín? Tener mal genio.
